誇りをかけた　デビットとのレース
我赌上了尊严跟大卫比赛
卑怯者
卑鄙的家伙
それでもレーサーか
你这样也算赛车手吗
惜しくも敗れた私は
我虽然惜败
しかし　大陸横断レースへの出場を決める
但还是确定参加横跨大陆比赛
レースのスタートは近い
比赛将近
天晴　ここからはライバルだ
天晴 以后我们就是对手了
おい　コーヒーくれ
给我添点咖啡
はい　喜んで
好的 乐意之极
はい
来
小雨
もういいぞ　あがれ
差不多了 下班吧
はい
好的
お世話になりました
承蒙关照
ああ　今日が最後だったな
对了 今天是最后一天啊
はい　明日からレースなので
是的 明天比赛就开始了
ほら　餞別だ
拿着 这是饯别礼
いえ…
不…
すみません
谢谢您
いつでも戻ってこい
随时都可以回来
ありがたきお言葉
感激不尽
でも　私は賞金を手に入れて　国へ帰ります
不过我会拿到奖金回到自己的国家
死ぬなよ
可别死了
はい
好的
おい　天晴
喂 天晴
そろそろ行くぞ
差不多该出发了
ったく
真是的
何してる
你在做什么
これからレースの前夜祭だっと
去参加比赛的前夜祭
何日も寝ずに作業したかと思ったら
他昼夜不息地工作 我正担心呢
ゼンマイが切れたみたいにパタンと眠って
果然像电池没电一样睡着了
そういうときはどうやってもしばらく起きないからなぁ
这种时候无论怎样 都暂时叫不醒他了
ホトト　お前も早く用意しろ
霍托托 你也早做准备
俺も？
我也?
当たり前だ　レースに出るんだろ
当然 你也要参加比赛吧
俺もレースに参加していいのか
我去参加比赛没问题吗
天晴から何も聞いてないのか
天晴什么都没跟你说吗
何をだ
说什么
まったく
真是的
俺は危険なレースに子どもを連れていくのは嫌だって言ったんだけど
虽然我说过不想把小孩带到危险的比赛中来
天晴がホトトはいいガイドになるって
可天晴坚持认为你会是个好的向导
ガイド
向导
地理に詳しいし　天気や星を読めるし
你了解这里的地理 也会看天气和星象
荒野で水や食料を手に入れる方法も知ってるんだろ
在野外也知道如何获取水和食物对吧
たいしたもんだ　子どもにしてはな
对于一个小孩来说 真了不起
子ども扱いするな
别把我当做小孩
自分で話しとけよって言ったのに
他明明说要自己告诉你了
どうする　嫌ならいいんだぞ
怎么样 不想去就算了
危険だし　遠いし
又远又危险
行く
我去
天晴には恩がある
天晴对我有恩
よし　じゃあ前夜祭だ
好 一起去前夜祭吧
レースには出るけど　祭りには行かない　人ごみは嫌いだ
我会参加比赛 但不去前夜祭 讨厌群聚
わがまま言うな　レース参加者は全員来いって
别这么任性 那边说参赛者都要去
それに　タダで飯が食えるんだから
而且还有免费大餐
アイツも来るのか
那家伙会来吗
アイツ？
那家伙？
ああ　確かデランとかいう
哦 好像是叫迪伦
まあ　来るだろうな
应该会来吧
じゃあ行く
那我去
いい子にしてるんだぞ
要乖乖听话哦
聞きたいことがあるだけだ
我只是有事要问他
賞金は俺と天晴が4　ホトトは2でいいだろ
奖金我和天晴分别拿四成 霍托托拿两成就够了吧
子どもだし
反正是小孩
天晴はメカニック　俺はガイド
天晴是机械师 我是向导
小雨は？
你呢？
俺は…　リーダーだ
我是… 队长
ここか
就是这里啊
こりゃ想像以上の飯にありつけそうだ
看来能品尝到意想不到的美食
この状況でよく眠れる
这种情况下都能睡着
ホントに寝てるのか
不会是装睡吧
天晴　小雨　ホトト
天晴 小雨 霍托托
シャーレン
夏莲
大丈夫か
没事吧
大丈夫だ
没事
いつもと雰囲気が違ったので　ちょっと驚いて
看到你和平常风格不同 有点吃惊
変だったかな
会不会很怪
いや　きれいだ
不会 很美
そうだろ　チームのみんながプレゼントしてくれたんだ
是吧 这是队友们送给我的礼物
公式な場でレーサーとして紹介される　晴れ舞台だから
我要在官方场合作为赛车手让大家认识 是重要的场合
なんだ　ここは
这是哪
やっとか
终于醒了吗
やっぱりリーダーがいないとダメだな
果然不能没有队长啊
天晴
ありがとう
谢谢你
ようこそ
欢迎光临
これを
给
さあ　行こうか
走吧
前夜祭に参加するのは　レーサーだけじゃないのか
看来参加前夜祭的人不只是赛车手啊
ビッグイベントだから
因为是大型活动
B.I.G.BOSSのお偉いさんに　各チームのスポンサー
邀请了B.I.G.BOSS的上层人物 各队的赞助商
新聞社　政治家まで招待されてる
还有报社记者和政治家等
ようこそ
欢迎光临
ご苦労様
辛苦了
さあ　行こう
我们走吧
さっさと食って帰るぞ
快点吃完回去
俺にはまだやるべきことがある
我还有事要做
カッコいい感じで言うな
别一副耍帅的样子
車が出来てないだけだろ
不就是车还没做好吗
まだ？
还没？
お待ちください
请稍等一下
その格好では中に入れません
不能穿这身衣服进去
ドレスコードがございますので
因为有着装要求
ドレスコード
着装要求？
招待状を読まなかったのか
没看邀请函吗
読むわけない
当然没看
あなたは
你是？
私はセス・リッチ・カーター
我是塞思·里奇·卡特
このレースの責任者の一人だ
这场比赛的负责人之一
ここへは正装でなければ入れない
这里要身着正装才能进入
君は　まぁいい
你的还可以
しかし　他の三人は　ひどい
可是其他三人 太不像话
まるで見世物小屋から　逃げてきたサルだな
简直像戏棚里刚逃出来的猴子一般
これが私の正装だ
这就是我的正装
だから人ごみは嫌いなんだ
所以我才说讨厌群聚
彼らもレーサーだ
他们也是赛车手
スタートを決める抽選に参加する資格があるはず
应该有资格参加出场顺序抽签
最後尾からスタートすればいい
排在最后出发
レースの邪魔にならないように
别妨碍比赛的进行即可
邪魔？
妨碍？
新聞で見た　自作の車で出るそうだな
看报纸上说 你们打算开自制的车
そうだ
没错
身の程知らずの田舎者が
不知天高地厚的乡下人
天晴　何か言ってやれ
天晴 快说点什么
飯が食えないんなら　俺は帰る
不能吃饭的话我就回去了
いや違う　そこは　もう少しカッコいいヤツがあるだろう
不对 这里应该有其他更帅气的话吧
おい　誰か　このサルどもをつまみ出せ
喂 来人把这些猴子赶出去
サル？
猴子？
ここはお前たちのような者が入っていい場所じゃない
这里可不是你们这种人能进来的地方
クレージーTJ
疯狂TJ
あれがサウザンドスリーの一人
他就是Thousand Three之一
サウザンドスリー？
Thousand Three？
一騎当千の伝説のアウトロー
一骑当千的传说中的通缉犯
かつては　サウザンドセブンと言われた　七人の男たち
过去被称作Thousand Seven的七人
いま生き残ってるのは三人だけだと言われている
据说如今仅剩三人还活着
ここか　パーティー会場は
派对就在这里吗
ドレスコードがあるそうだな
看来有着装要求啊
どうだ　俺のドレスは
我的着装怎么样
も…　もちろん　どうぞお入りください
当… 当然可以 请进
だろうな
我想也是
これを頼む
这个就拜托你了
はい
好的
おい　これがOKなら　俺だっていいだろう
喂 这身衣服可以的话 我也可以进吧
おい
喂
天晴
なんだお前
你怎么回事
お前こそ　なんだ
你才是怎么回事
お前　いい髪型してるな
你的发型不错啊
髪？
头发?
お前の髪は　実験中に爆発したみたいだ
你的头发像在实验中爆炸了一样
おい　失礼なこと
喂 别这么没礼貌
おもしれえ　気に入った
真有趣 我中意你
中で一杯付き合え
一起进去喝一杯
断る　酒は飲まない　触るな
我拒绝 不喝酒 别碰我
いいんだよな　入っても
我们也可以进去吧
せめてネクタイをつけろ
至少系个领带
退屈？
无聊吗？
堅苦しいのは苦手だ
我不喜欢拘谨的场合
じゃあ帰る？
那我们回去？
そういうわけにもいかないよ
也不能想回就回啊
父の後を継ぐなら　こういうことにも慣れないと
为了继承父业必须要习惯这些
そうだね
也是
ミスター・カーター
卡特先生
これはリオン卿
这不是利昂先生么
ようこそ前夜祭へ
欢迎参加前夜祭
どうか私のことは　セスとお呼びください
请一定称呼在下为塞斯
何かあったんですか
发生什么了吗
いえ　お恥ずかしい
没有 说来惭愧
レーサーの中には　ガラの悪そうな連中もいますので
因为参加比赛的人里似乎有些粗鄙之人
どうかお気をつけ…
请您一定要注意…
アル　ソフィアさん
阿尔 索菲亚小姐
やあ小雨
好啊小雨
ソフィアさん　こんにちは
索菲雅小姐 晚上好
こんにちは
晚上好
素敵なネクタイ
领带很好看
ええ　正装です
没错 正装出席
天晴は
天晴呢
あそこで
在那边呢
お知り合いですか
您认识他们吗
ええ
是啊
私のライバルです
是我的对手
ライバル？
对手？
天晴　車は完成したんだろうね
天晴 车造好了吧
なんなんだ
什么情况
レディース　エンド　ジェントルメン
各位先生小姐
アメリカ大陸横断レース　前夜祭にようこそ
欢迎来到横穿美洲大陆竞赛前夜祭
このレースは文字通り
这次的比赛如名所述
最も早くアメリカ大陸を横断した者が勝利
最快跨越美洲大陆的人将胜出
どんな乗り物でもOK
驾驶什么交通工具都可以
ここロサンゼルスを出発して　ゴールは東海岸ニューヨーク
从这里 洛杉矶出发 终点是东海岸的纽约
賞金総額はなんと
奖金一共竟然有
151万ドル
151万美金
ルールはシンプル
规则很简单
途中で乗り物を乗り換えてはいけない
不能中途改换交通工具
鉄道の利用は禁止
禁止利用铁路
そして　用意された補給ポイントに入ると
而且一旦进入到设定的补给点内
最低8時間はその町で待機しなければいけない
就至少要在那个城市停留八个小时
補給ポイントを利用するのかしないのか
所以要不要进入补给点
各チームの戦略が問われます
就要看各队的战略如何了
しないほうが早いよな
所以不补给的话更快吧
無補給でゴールにたどり着くのは不可能だ
没有补给是不可能到达终点的
ガソリンが手に入る町が少ないからな
因为能补充汽油的城市并不多
補給ポイントを避けるとなると
如果避开补给点的话
かなり遠回りすることになる
就要绕很远的路
俺たちは蒸気自動車だろ
我们用的是蒸汽汽车对吧
いまはな
现在还是
いまは？
现在？
このレースは元々　大手自動車メーカーが
这个比赛本就是大型汽车制造商
ガソリン車のアピールのために　始めたもんだからな
为了宣传他们的汽油车而举办的
最短ルート上に給油できる場所を用意したのは
在最短路线上准备加油站
ガソリン車への救済措置だ
也是对汽油车的照顾
それに給油するたびに　８時間足止めすれば
而且每次加油都要停留八个小时的话
航続距離が長くて　給油回数が少ないB.I.G.BOSS連中にとって有利だ
对续航距离长 加油数次数少的B.I.G.BOSS的汽车有利
ヤツらはその時間で　金と人を使ってマシンの整備も出来る
那些家伙也能用那段时间 出钱出人修整汽车
ただ待つしかない弱小チームにゃ　きつい条件だ
对于只能原地等待的弱小队伍来说太不利了
ずるいな
真狡诈啊
かもしれないが
可能确实如此
その補給ポイントがなければゴールすらできない
但没有补给点的话 根本连终点都到不了
これはそういう　過酷なレースだ
这竞赛就如此残酷
ようこそ皆さん
欢迎大家
我々GMはアメリカ大陸横断レースを…
我们GM为横跃美洲大陆竞赛…
これはこれは　皆さんおそろいで
哎呀哎呀 大家都在啊
パーティーってのはちょっと遅れて行くもんだって聞いてたんだが
虽然我听说派对要晚点举办
違ったかな
看来不是啊
こちらは　サウザンドスリーのギルさん
这位是Thousand Three的吉尔
俺はその相棒のチェイスだ
我是他搭档蔡司
あれが虐殺のギル
那就是虐杀之吉尔
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：叶七少 漠灵 saramanda   校对·时轴：Ronny
繁化：飘星   后期：Poi   WebRip：飞翔
撮るんじゃねえ
别乱拍照
あれが…
那个是…
それではここで　各チームのレーサーたちを紹介しましょう
接下来就让我介绍各队伍的赛车手吧
カーナンバー1
1号车
最速最強　グレートモータースのG1を操るのは
最快最强 驾驶这辆GM公司的G1的就是
優勝候補ナンバー1
冠军候补1号
ディラン・Ｇ・オルディン
迪伦·G·奥尔丁
続いて　カーナンバー777
接下来 777号车
アイアンモーターカンパニーが誇るそのド派手なマシンクレイジーＺ
Iron Motor公司引以为豪的华丽汽车「疯狂Z」
ドライバーは　TJ
驾驶者是 TJ
カーナンバー９
9号车
速く　そして美しく
快速又美丽
BNWのAL9を操るのは
驾驶这辆BNW的AL9的人是
ヨーロッパから舞い降りた　貴公子アル・リオン
从欧洲远道而来的贵公子阿尔·利昂
カーナンバー44
44号车
自ら改造したマシン
自己改造的汽车
注：特拉洛克(Tlaloc)，阿兹特克人信仰的雨神。
トラロックはまさに移動する要塞
「特拉洛克」可谓是一座移动要塞
ドライバーはギル・Ｔ・シガー
驾驶者是吉尔·T·西格尔
カーナンバー86
86号车
レースカーを長距離仕様に改良した　鳳凰火蓮で参戦
她驾驶着由竞速车针对长距离比赛改装成的「凤凰火莲」
紅一点　ジン・シャーレン
红一点 景夏莲
カーナンバー35
35号车
GT3で参戦
他用GT3参赛
人生の一発逆転を狙う賞金稼ぎ
想要逆转人生的赏金猎人
リチャード・リースマン
理查德·利斯曼
もうすぐだ　クラウディア
就快了 克劳迪娅
おい
喂
このタトゥーを知ってるんだろ
你认识这个刺青吧
ああ　あのときの
你是那时候的
しつこいガキだな
真是缠人的小鬼
首にこのタトゥーの入った男が
在脖子上刺了这个刺青的男的
父さんを殺して　俺たち家族からすべてを奪った
把我父亲杀了 从我们家族夺走了一切
取り戻すまで諦めない
在夺回一切之前我绝不放弃
すべてじゃない
并不是一切
まだ命があるだろ
还有活着的人对吧
家に帰って残った家族を大事にしろ
赶紧回家珍惜剩下的家人
お前ならどうする
你的话会怎么办
大切なものを奪われても　忘れられるのか
就算被夺走重要的事物 也忘得了吗
ギルズスネーク
吉尔的毒蛇
それはアウトローの間じゃ有名なタトゥー
是在逃犯间很有名的刺青
ギルのトレードマークだ
是吉尔的标志
ギル
吉尔
アイツか
就是他吗
放せ
放开我
まったく　まだ話の途中だ
真难办 我还没说完呢
そのタトゥーはギルに忠誠を誓った部下全員が入れている
向吉尔宣誓忠诚的部下都有那个刺青
お前が捜している男は　おそらくその中の一人
你要找的男人恐怕是其中的一个
このレース中にも　ヤツは部下と接触するだろう
在这场比赛中 他应该也会和部下见面
本気で敵を捜したいなら　息を潜めて待つんだな
你如果真心想要找到仇敌 就要耐心等待
ただ死にたいだけなら　簡単なことだ
只是想死的话倒是简单
好きにしろ
随你便吧
アイツには何人の部下がいるんだ
那家伙有多少部下
ギルについては俺も詳しいことは知らない
关于吉尔我知道的也不多
おそらく誰も知らないだろう
恐怕也没什么人真的知道
女　子どもにも容赦しない
除了他面对女人和孩子也不留情
残忍な殺戮者だという以外のことはな
是个残忍的杀戮者以外
クソッ
该死
そして最後のマシンはカーナンバー０
然后是最后的赛车 0号车
いまだ車は未完成
这辆车尚未完成
東洋から来た忍者と　そのお供の侍たち
从东洋而来的忍者和护卫的武士
忍者？
お供？
护卫？
天晴　こそめ　ホトト
天晴 小气 霍托托
小雨だ
是小雨
それではこれより
接下来
明日のレースのスターティンググリッドを決めるくじ引きを行います
我们将进行决定明天起跑次序的抽签
初日のプレレースには　賞金1万ドルがかかって…
第一天的预赛将有1万美元的奖金…
くだらねえ
无聊
泣けてくるぜ
我都要出眼泪了
くじ引きって　俺たちはガールスカウトか
还抽签 我们是女童子军吗
強えぇヤツが前を走る
当然是强者先跑
それでいいだろ
这样才对吧
ホトト　お前も　いまのうちに食っとけ
霍托托 你也趁着现在多吃些
さすがクレイジーTJ
不愧是疯狂TJ
ミスター・オルディン　彼を止めてください
奥尔丁先生 请快阻止他
お知り合いなんですよね
你们是熟人吧
いいんだな　止めに入っても
真的好吗 让我去阻止他
ちょっぱじめようぜ
不如这样
ホールポジション争奪トーナメントだ
来一场起跑排位淘汰赛
おい　天晴
喂 天晴
相変わらず騒がしいヤツだ
你还是一如既往地吵闹啊
久しぶりだなディラン
好久不见啊迪兰
相変わらずむっつりスケベか
你还是一如既往地闷骚啊
どうせまた女の写真を見つめて…
反正还是盯着女人的照片看…
殺すぞ
想死吗
いいねぇ　いつかの続きといくか
不错啊 来继续之前的死斗吗
待て
等等
なんだ
怎么
俺もポールポジションがいい
我也认为进行排位赛比较好
いつか俺の前を走るとかでかい口をたたいたヤツか
是那个说大话要跑到我前面的家伙啊
我がリオン家の名誉と誇りにかけて　道を譲る気はない
赌上利昂家族的名誉和尊严 我也不会让路
私もだ
我也是
まったく　やけくそだ
这群人 真是没救了
退屈なレースになるかと思ったが
我还以为这比赛会很无聊
おもしろそうなヤツがいるじゃねえの
看来这几个家伙还是挺有趣的
女に負けられるか
怎能输给一个女的
俺もやる
我也来
俺も
我也是
俺もだ
还有我
俺も
我
ったくガキどもが
一群小屁孩
ギルさんは座っててください
吉尔先生请坐好
ミスター・オルディン
奥尔丁先生
危険だ
这太危险了
明日からレースなんですよ
比赛可是明天就开始了
このくらいのことで死ぬようなヤツは
这点小事都撑不过去的人
レースが始まればどうせ死ぬ
反正比赛开始以后也会死
俺はコイツと決着をつける
我要和这家伙做个了结
終わったら　残りのヤツをまとめて相手してやる
完事之后 你们就可以一起上了
それまで好きなように勝負してな
在那之前你们先随便比比吧
Let's party!
派对开始！
レディー　ゴー！
Ready go!
女か　ほら　最初に一発殴らせてやる
女人啊 来 我先让你一拳
はい
搞定
クソ
可恶
もうやめてくれ
快住手
おい　撮るな
喂 不许拍照
やったぞ　天晴
天晴 我赢了
あれ　天晴は？
咦 天晴呢？
帰った
回去了
ポールポジションは？
不要杆位了吗？
父上　ふみ　レースに勝って必ず帰るからな
父亲 小文 我一定会赢下比赛回家
車体を軽くしたい
我想减轻车体的重量
荷物はできるだけ減らしてくれ
尽量少带点行李
食料は？
食物呢？
必要ない
不需要
最初の補給ポイントまで150キロ弱
最初的补给点距离还不到150公里
今日のプレレースはスピード勝負になる
今天的预赛是竞速赛
天晴の荷物は
你的行李呢？
これを頼む
就这个
これだかけか
就这点吗
あとは工具があればいい
剩下有工具就行
ついに完成か
终于完成了啊
いや　まだだ
不 还没有
こいつは完成しない
它是不会完成的
進化し続けるから
因为会不断进化
進化？
进化？
さあ　まもなくスタートを迎える
好了 比赛即将迎来起跑
アメリカ大陸横断ワイルドレース
横穿美洲大陆的狂野竞赛
ルールはシンプル　ここロサンゼルスから車に乗って大陸を横断し
规则很简单 从洛杉矶出发开车横穿大陆
最も早くニューヨークに辿り着いた者が勝利
最早到达纽约者获胜
第一日目は賞金一万ドルを賭けたプレレース
第一天是奖金一万美金的预赛
このかつてないサバイバルレースを戦う
这次挑战从未有过的生存车赛中
命知らずな挑戦者たちも
不怕死的挑战者们
スタートのシグナルを今や遅しと待ち構えている
已经严阵以待出发的信号
まだか　天晴
还没好吗 天晴
もうスタートなのに　何やってる
都要开始了 你还在做什么
最終調整だ　急いでる　黙ってろ
在做最终调整 忙着呢 别说话
もう　こんなことやってるのうちだけだぞ
真是的 这种时候还在做调整的只有我们了
小雨は落ち着け　先は長い
小雨别慌 路长着呢
子供は黙ってなさい
小孩闭嘴
天晴　先に行く
天晴 我先走了
もう
真是的
今日がスタートだってずっと前から分かってただろ
很早以前就知道今天要比赛了吧
なんで昨日までに完成させとかないんだよ
为什么不在昨天之前调整好啊
できた
完成了
よし　急げ　急げ　急げ
好 快点 快点 快点
ホトト
霍托托
はい
是
Hey you Just a moment!
Don't be hasty
褌を締め直すぜ　小雨
坐稳了 小雨
So, it's not junk to me
it might change to something precious
あ…　安全運転で
安… 安全驾驶啊
さあ　この道がどこに続いているのか　見に行こうぜ
好了 这条路究竟通往何方 去看看吧
何も無いとこから手探り進め
We're so 迷走!?　行けそうじゃん
Here we go!
出发!
Beware Beware Beware Beware
Let me take you there!
Are you OK? Are you OK?
We cannot go back anymore
みんな　気を付けて
大家 一路小心
Are you crazy? Are you crazy?
笑っちゃう倫理観
Barking out!
peakyな我儘pessimisticを飼い慣らしたら
more and more exciting
Nobody is perfect　これから
Show them what you've got yeah
Go ahead Go ahead Yeah
junk だっていいってさ
Go ahead Go ahead
来たな　天晴　私と勝負だ
来了啊 天晴 和我决一胜负吧
I got it!
手加減はしない
我不会手下留情的
面白いやつだ
有趣的家伙
小雨　ホトト　捕まってろ
小雨 霍托托 抓稳了
限界までぶっ飛ばすぞ
要马力全开冲刺了
すみません
借过
ずいぶん盛り上がっていますね
整得挺热闹啊
大丈夫だ　あの男に任せておけば
没事的 只要交给那个男人
このレースは悲劇で終わる
这场比赛就会以悲剧收场
誘われて地平へと在るが儘
顺应召唤 笔直朝着地平线
手に負えぬ衝動は成すが儘
放任自己无法抑制的冲动
夜明けはまだ Singin' All night long
天明尚早 独自歌唱整夜
Don't know why…
不知为何…
映ろう景色に散りぬれど
我分明已融入周身的景色
居場所が無いなら
既然没有我的归宿
暴いてみろ進化論
就只管揭露进化论
全て越えて行け　追いかけろ
超越一切 追逐上去
蜃気楼の果てへ　Don't look back!!
直到海市蜃楼彼端 Don't look back!!
明日を塗り替えろ　鮮やかに
让明日染上鲜艳的色彩
まだ何者でも無い　Don't look back!!
我还什么都不是 Don't look back!!
大地踏み鳴らせ　響かせろ
重重踩踏大地 发出轰鸣
時代の狭間で　Don't look back!!
于时代的间隙中 Don't look back!!
俺はここに居る　ありのまま
我就在这里 尽显本色
溜め込んだ息を吐き　Don't look back!!
吐出积蓄的浊气 Don't look back!!